1.Comandos de nodejs para iniciar un proyecto e instalar modulos
>>npm init --yes: Crea un proyecto nodejs, con un archivo de tipo json creando metadatos de mi proyecto
>>npm i: Para instalar multiples modulos
-express: Es un framework de nodejs, nos permite escribir codigo de una forma simple en el servidor
-mongoose:Biblioteca que me permite conectarme con mongoDB
-ejs-mate: Motor de plantillas
-connect-flash: Enviar mensajes entre paginas
-morgan: Me permite visualizar por consola
-passport: Permite hacer autenticaciones, tambien sive para autenticaciones de terceros como google, facebook, github, etc
-passport-local: Permite hacer autenticaciones de manera local
-bcrypt-nodejs:Permite hacer cifrado de datos
-express-session:Para las sesiones
>>npm i express mongoose ejs-mate connect-flash morgan passport passport-local bcrypt-nodejs 
>>npm i nodemon -D: Me ayuda a reiniciar el servidor, se agrega como dependencia de desarrollo y no como principal
2. Creamos carpetas para almacenar el codigo, rutas, base de datos y demas
- src donde alojaremos el codigo de nuestro proyecto
- routes donde alojaremos las rutas del proyecto, sign in out
- models donde alojaremos el modelo de nuestra base de datos
- passport para futuras autenticaciones
- views es para las vistas (Contiene todos los archivos html)
- Dentro de views creamos una carpeta llamada layouts, los cuales con los motores de plantillas es algo que se va a repetir
3. Creamos un archivos para el codigo
- index.js principal
- database.js para la base de datos
- keys.js para almacenar palabras clave como contraseña de la base de datos, direcciones
4. Comando para ejecutar un archivo
>>node src/index.js
5. Para no hacerlo tan tedioso usamos nodemon, modificamos el json 
-   "scripts": {
    "dev":"nodemon src/index.js"
  },
- Para ejecutar el comando usamos npm run dev
6. En la carpeta routes creamos un index.js donde almacenaremos las rutas principales
7. localhost 3000 luego puede ser un dominio
8. En la carpeta views creamos un archivo llamado index.ejs
